Какое приложение нужно? - Мобильное приложение андроид/айфон для сети автомоек
Веб версия для директора, бухгалтера, кассира
Только мобильное? - Только мобильное
Какие разделы нужны? - Не знаю
Часть боксов для онлайн брони, часть для живой очереди
Что должно делать приложение? - **Открываться**, клиенты записывались, выбирали время, оплата, выбор бокса
Акционные программы? - Да, чистый четверг, акции
Выбор услуги конкретной, что именно мыть
Выбор оплаты, по карте, наличкой, спб
Марки моделей
Личный кабинет? - Может быть
Кто планирует пользоваться приложением? - Директор, бухгалтер (отчетность), операторы (заказы, записи), клиенты, касса; Мойщик видел, что клиент оплатил
Банк оплаты? - Любой
Приходит в 1С
Оплата заранее? - Оба варианта
Отказ от услуги за сколько времени? - Любое время, кроме нахождения в боксе
Отзывы? - Да 
Поддержка, обратная связь? - Комментарий, лайк к выполненной услуге (по желанию клиента, сфотать может)
Тех поддержка? - Пока нет
Чаевые, оценки? - Да
Рейтинг мойщику? - Да
Лист вип клиентов? - Да
Абонементы? - Пока нет (может быть, через лет 5)
Тарифы для категорий людей? - "Да, давай"
Самообслуживание? - Нет
Название? - Сами
Система оповещений? - Да, надо
Знать какая загрузка будет в день, статистика, прогноз
Авторизация? - По номеру телефона
Список автомоек, карта
Бонусная программа? - Нет
Поддержка приложения? - Не постоянная, если будут проблемы, то возможно на постоянку, как получится
Средняя загруженность в день? - 9.00 - 21.00, Корсаков (5 боксов, 276 м/д, Долинск (7 боксов, 385 м/д), Южно-Сахалинск (10 боксов, 550 м/д), от 10-15 минут
.
